PIZZA PLANET

PIZZAS Y EMPANADAS A DOMICILIO

2473 416522

Nuestras redes sociales son:
Instagram -@pizzaplanet.colon
WhatsApp: 2473-416522
Facebook: Pizza Planeta Colón 
Somos un emprendimiento de dos personas vigente ya desde  casi tres años, ambos estamos habilitados en manipulación de alimentos y todo lo hacemos con mucho amor porque es lo que nos gusta, con el objetivo de hacer felices a las personas. Vendemos pizzas y empanadas de Jueves a Lunes, a partir de las 20:00hs hasta las 00:00, 00:30 los viernes, sábados y domingos. 
Contamos con servicio de delivery a cualquier lado de Colón. 
Recomendamos todas nuestras pizzas, desde una muzza a una especial con huevo; pero mucho más recomendamos nuestras pizzas de Pollo, Napo Asada y huevo a la plancha con crudo.

