Te con Contamos un poco de dónde nace nuestro nombre.
A la hora de pensar en este proyecto queríamos que fuera algo diferente, algo mágico, con un nombre que nos represente. INEFABLE Gumies eso algo que no podemos explicar con palabras...tenés que vivir la experiencia de tener nuestra barra de dulces en tu fiesta y disfrutar, que del resto nos encargamos nosotros. Esperamos estar muy pronto en tu fiesta y que seas vos quien nos puedas explicar qué te pareció!! 
También te contamos que aparte de estar en Tu evento también realizamos souvenir para los invitados y hacemos delivery diarios.
Comienzo del emprendimiento mayo del 2025, somos de colon y trabajamos toda la zona, contacto 2473 473122
También contamos con barra de salados !