Ofrecemos una amplia variedad de Alfajores Artesanales ,cada producto se elabora de forma cuidadosa y con ingredientes de calidad .
El sabor casero es lo que lo hace auténtico ,lleno de sabor y único .
Los budines ,galletitas son para una merienda única .
Trabajamos desde casa , coordinamos con el cliente para la entrega .
Se toman pedidos con 3 días de anticipación para un pedido especial .
Por las redes sociales publicamos el stock que tenemos disponibles .
Cel 2473 446156
En Instagram estamos como sabores de yor