BRILLO GLITTER BAR

Tengo un servicio de Glitter,orientado a lo que yo llamo Estacion de Tattoos! Es un servicio para cumples infantiles donde los niños pueden lookearse con glitter y Tattoos para darle un toque de color a su festejo!

Mi número de contacto es 2473 469635

Mi servicio incluye todo lo que es glitter en gel,gemas,strass,perlas para el pelo,labiales y sombras con glitter,polvo de hadas,pintapelos y tattoos realizados con pegamento hipoalergenico Y diferentes colores de glitter. Los diseños de los tattoos que los nenes pueden elegir son muchisimos: superheroes, Princesas,unicornios,Jugadores de fútbol,personajes de Disney,corazones,flores,dinosaurios,etc!